ECA v6.8.6
========================================

Описание
----------------------------------------
Программная система ECA предназначена для классификации разнотипных данных (количественных, порядковых, номинальных)
из любой предметной области на основе ансамбля алгоритмов.

Необходимый софт
----------------------------------------
* jdk 1.8
* maven => 3.3.9
* Rabbit MQ => 3

Описание ключевой конфигурации модуля
----------------------------------------
Программная система состоит из трех модулей:

1) eca-core - Является основным модулем системы (ядром). В нем реализованы все алгоритмы классификации,
   загрузка/сохрание исходных данных из файлов различных форматов и т.д.
2) eca-client - Реализует клиент для интеграции с сервисом Eca - service.
3) eca-gui - В данном модуле реализован графический интерфейс системы с помощью библиотеки swing.

Основные настройки для проекта находятся в файле application-config.json. Основные параметры:

1) production - вкл./выкл. режим production. Если флаг равен false, то сохранение в файл настроек интеграции с
   сервисом Eca - service становится недоступным.
2) projectInfo - данные о проекте
3) fractionDigits - дефолтное число знаков после запятой для чисел
4) minFractionDigits - минимальное число знаков после запятой для чисел
5) maxFractionDigits - максимальное число знаков после запятой для чисел
6) maxDataListSize - максимальное число листов с данными, которые могут быть загружены в программу
7) seed - параметр seed для генератора сдучайных чисел
8) icons - настройки путей к иконкам приложения
9) logotypeUrl - путь к логотипу приложения
10) tooltipDismissTime - интервал в мс. для всплывающих подсказок
11) maxThreads - максимальное число потоков (используется для параллельных алгоритмов классификации)
12) aucThresholdValue - значение границы для значения AUC
13) dateFormat - формат даты для атрибутов типа "Дата и время"
14) crossValidationConfig - настройки метода оценки точности классификатора
    * numFolds - число блоков
    * numTests - число тестов
15) experimentConfig - настройки эксперимента
    * numBestResults - число наилучших конфигураций классификаторов
    
Настройки для интеграции с сервисом Eca - service находятся в файле eca-service-config.json. Ниже приведены
основные параметры:

1) enabled - вкл./выкл. использования сервиса. Если флаг равен true, то построение всех моделей классификаторов
    будет осуществляться с помощью Eca - service.
2) host - хост Rabbit MQ
3) port - порт Rabbit MQ
4) username - имя пользователя Rabbit MQ
5) password - пароль для Rabbit MQ
6) evaluationRequestQueue - исходящая очередь для отправки запроса на построение модели классификатора
7) evaluationOptimizerRequestQueue - исходящая очередь для отправки запроса на построение оптимального классификатора
8) experimentRequestQueue - исходящая очередь для отправки запроса на построение эксперимента
    
Настройки параметров подключения к БД находятся в файле db-config.json. Ниже приведены основные параметры:

* driver - путь к драйверу дял конкретной СУБД
* host - хост, на котором развернута БД
* port - порт
* dataBaseName - имя БД
* login - логин пользователя БД
* password - пароль пользователя БД

Инструкция по развертыванию
----------------------------------------

1. Необходимо собрать проект с помощью команды:
    
   mvn clean install -Pprofile
   
   Где profile может принимать одно из значений:
   
   * dev - режим разработки
   * prod - режим production
   
2. Запустить приложение с помощью exe-файла ECA.exe, расположенного в папке /eca-gui/target.

Интеграционные тесты
------------------------------------------------------
Для запуска всех интеграционых тестов необходимо:

1. Запустить docker контейнеры с postgres, mysql, sql server и ftp server с помощью команды

    docker-compose up -d --build

2. Запустить проект eca-service в docker

3. Выполнить команду (указав профиль quality)

    mvn clean install -Pquality


Инструкция по созданию инсталлятора ECA для Windows
----------------------------------------

1. Установить программу Inno Setup (https://www.jrsoftware.org/isdl.php).

2. Скрипт installer-script.iss содержит настройки для компиляции инсталлятора.

3. В файле compile-installer.bat необходимо задать переменной PATH путь к папке с установленной программой Inno Setup.

4. Для создания инсталлятора необходимо собрать проект с помощью команды:

    mvn clean install -Pinstaller
